# การจัดการส่วนขยาย

## วิธีการติดตั้งส่วนขยาย

ในการติดตั้งส่วนขยายของ EspoCRM (เช่น Advanced Pack, VoIP Integration):

1. เข้าสู่ระบบในฐานะผู้ดูแลระบบ
2. ไปที่การดูแลระบบ> ส่วนขยาย
3. อัปโหลดแพคเกจส่วนขยายของคุณ (zip file).
4. คลิกที่ปุ่มติดตั้ง


## วิธีอัปเกรดส่วนขยาย

ในการอัปเกรดส่วนขยายที่ได้ติดตั้งไว้แล้ว (เช่น Advanced Pack, VoIP integration) ให้เป็นเวอร์ชั่นใหม่:

1. ดาวน์โหลดส่วนขยายใหม่ที่ต้องการ
2. เข้าสู่ระบบในฐานะผู้ดูแลระบบ.
3. ไปที่การดูแลระบบ> ส่วนขยาย
4. อัปโหลด แพคเกจส่วนขยายใหม่ของคุณ (zip file)โดย ไม่ต้องถอนการติดตั้งเวอร์ชันเดิม ที่ติดตั้งไว้แล้ว
5. คลิกที่ปุ่มติดตั้ง


## วิธี การถอน การติดตั้ง ส่วนขยาย

ขั้นตอน ในการถอน การติดตั้งส่วนขยายที่ติดตั้งไว้:

1. เข้าสู่ระบบ ในฐานะผู้ดูแลระบบ.
2. ไปที่การดูแลระบบ> ส่วนขยาย
3. ค้นหา ส่วนขยายที่ต้องการ ในรายการส่วนขยายที่ใช้งาน 
4. คลิกที่ปุ่มถอนการติดตั้ง


## วิธี ลบ ส่วนขยาย

เมื่อ ถอนการติดตั้งส่วนขยายแล้ว แต่มันยังคง มีอยู่ในระบบ คุณสามารถ ลบออก ได้อย่างสมบูรณ์ โดยทำตาม ขั้นตอน ในการลบ ส่วนขยาย ดังนี้:

1. เข้าสู่ระบบ ในฐานะ ผู้ดูแลระบบ.
2. ไปที่ การดูแลระบบ> ส่วนขยาย
3. ค้นหา ส่วนขยายที่ต้องการ ในรายการ ส่วนขยาย ที่ใช้งาน 
4. คลิกที่ปุ่ม เอาออก
